Aleluia!
Va puteti aseza, vă mulțumesc.
Așa cum doresc să dansez, să cânt și să zâmbesc, de unde să încep?
Ar trebui să zâmbesc?
(Zâmbind)
Îl vezi autentic?
Ce urmează?
Ar trebui să fie ultimul.
Dacă dansez, n-aș putea să cânt.
Ce cântec vrei să cânt?
(Cântând)
Am ascultat asta.
(Cântând și dansând)
Bună dimineața, Biserică!
Încercăm să alergam, dar suntem încă suntem copii conform Evangheliei lui Hristos.
Copii, cum ar fi cei de la grădinița si camin.
Pentru că atunci când vezi ce se întâmplă - oamenii ignoră lucrurile Duhului.
Ii vedeți vorbind despre lucrurile Duhului, dar ei nu știu despre ce vorbesc.
In cazul Bibliei nu este așa. Citim Biblia ca literatură.
Literatura este litera; unii o numesc Scriptura.
Scriptura ta pare să nu fie inspirată.
Ceea ce care-l transforma literatura in Cuvântul lui Dumnezeu este citirea Lui impreuna cu Duhul Sfant.
Scriptura poate fi doar literatura dacă nu este inspirată de Duhul.
Ce citesti? Care este Biblia voastră -
Biblia pe care o considerați ca o scrisoare sau cea unita cu Duhul Sfant?
Aceasta este întrebarea pe care trebuie să v-o puneti.
Biblia presupune o stare a inimii noastre înainte de a o citi.
Nu seamănă cu e alte cărți.
Nu se poate citi Biblia si in acelasi timp sa fiti suparat.
Când aveti inima intristata și luati Biblia sa o cititi,
nu poți auzi de la Dumnezeu.
Nu este posibil.
Nu este literatură, istorie sau roman.
Literatura nu cere o stare a inimii tale.
Se poate sa fiii tulburat și să citesti literatura. Se poate sa plangi si sa citesti literatura.
Se poate să fii ranchiunos și să citești literatura. Poți să fii neiertator și să citesti literatura.
Ură...
Dar Biblia este Scriptura inspirată de Duhul Sfant și cere o stare a inimii voastre.
Întrebarea - care este starea inimii voastre?
Spune-i vecinului: Care este starea inimii tale în timp ce citești Biblia?
Care este starea inimii voastre în timp ce citiți Biblia?
În timp ce purtați Biblia, care este starea inimii voastre?
Biblia cere o stare a inimii noastre.
Permite-mi sa te duc spre cartea Psalmilor 66:18:
"Dacă aș fi avut păcat în inima mea, Domnul n-ar fi ascultat".
Când va plangeti de mila -
tii durere din trecut, neiertare, ura, invidie, gelozie -
și iei Biblia pentru a o citi,
nu citești Biblia pe care o cunosc, ci literatură.
Nu uitați, când deschizi Biblia și citesti, auziți ceea ce vorbeste Dumnezeu.
Spuneți-i vecinului: "Când deschideți Biblia și citiți, auziți ce vorbeste Dumnezeu".
"Ferice de cei cu inima curată, căci ei vor vedea pe Dumnezeu".
Veți putea să-L auziți pe Dumnezeu?
Nu puteți.
Nu-l veți asculta pe Dumnezeu dacă păcatuiti, tineti în inima voastră durere din trecut, neiertare, ura.
Sfânta Biblie cere o stare a inimii voastre înainte de a o citi.
Știu că aceasta este prima dată când auzi asta pentru că e grădiniță prea elementară.
Dar acestea sunt lucruri pe care le abandonăm și le uităm.
Vă puteți imagina de unde provine problema noastră?
Ne confruntăm cu cea mai mare provocare din viața noastră - ignorarea Duhului Sfant.
Dacă am un suflet neiertător, durere din trecut, invidie și gelozie,
Trebuie să scap de acestea înainte de a deschide Biblia
deoarece atunci când deschideți Biblia și citiți, auziți ce vorbeste Dumnezeu.
Cum veți auzi de la Dumnezeu cu invidie în inima?
Inima noastră este punctul de comunicare.
Cum veți auzi de la Dumnezeu cu invidie, gelozie, durere din trecut, un suflet neiertător?
Nu puteți auzi de la Dumnezeu pentru că citirea Bibliei presupune a auzi ce vorbeste Dumnezeu.
Toată lumea de aici, niciunul nu este în afara.
Toată lumea aici.
Cine este, deci, creștin?
Suntem cu toții oameni religioși.
Dupa rugăciune urmeaza intotdeauna citirea bibliei.
Aceasta înseamnă că trebuie să ne umplem rugăciunea noastră cu Scriptura.
Orice vrei să spui în rugăciunea ta ar trebui să provina din Scriptură.
Nu acela - "În numele lui Isus, pentru ca dușmanul meu ..."
Care este sursa rugăciunii voastre?
Rugăciunea are un limbaj; trebuie să folosesti limbajul ei.
Dupa rugăciune urmeaza intotdeauna citirea Bibliei
Trebuie să vă completați rugăciunea cu Scriptura.
Dacă vrei să fii în unitate cu Duhul Sfânt, cu Dumnezeu, trebuie să îți completezi rugăciunea cu Scriptura.
Nu știm cum să ne rugăm; Duhul Sfânt ne ajută în slăbiciunea noastră.
Despre ce vorbim?
Spunem că nu ați completat rugăciunea cu Scriptura.
Spunem că nu ați făcut ce trebuia.
Spunem că citiți Biblia ca și cum citiți literatură.
Spunem că citiți Biblia ca și cum citiți istoria.
Aceasta este ceea ce spunem.
Pericol mare.
Văd de ce aveți coșmaruri.
Pot să văd de ce vă plângeți despre cum faceți și cum vă simțiți.
Ceea ce face ca Cuvântul lui Dumnezeu să fie atât de unic și special
este unitatea cu Duhul Sfânt.
Gândurile din Biblie sunt de la Duhul Sfant.
Nu este de la tatăl nostru, tine sau de la TB Joshua.
Limbajul este de la oameni, dar gândurile din Biblie sunt de la Duhul Sfant.
Spune-i vecinului tău: "Gândurile din Biblie sunt din Duhul Sfant și limbajul este de la oameni".
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ce zici?
Spui ceea ce spune Duhul Sfânt?
Dacă cel care predică, invata, se roaga, consiliaza nu este în unitate cu Duhul Sfânt,
spune doar cuvinte goale
deoarece gândurile din Biblie sunt din Duhul Sfant și limbajul este de la oameni.
De aceea nu mă veți mai vedea tulburandu-va cu versete din Biblie,
"Deschideți cartea lui Luca, rugați-vă ... deschideți cartea".
Este doar o referință. Cuvintele provin de la Duhul Sfant.
Trebuie să vă dezvoltați relația cu Duhul Sfânt prin citirea zilnică a Bibliei fără suparare.
Pentru a vă dezvolta relația cu Duhul Sfânt, trebuie să citiți Biblia cu un duh liber.
Trebuie să citiți Biblia cu un duh liber.
Spune-i vecinului tău.
Dacă nu, citiți istorie.
Știi aceste romane - James Hardley Chase și toți ceilalți.
Dacă Cuvântul va domina vorbirea, va domina inima voastră.
Dacă Cuvântul va domina inima voastră, acesta va influența comportamentul și caracterul vostru.
Continuă să spui: "De ce toate astea? Sunt creștin, nu, nu, nu!"
pentru că acest Cuvânt nu a influențat caracterul tău.
Voi spuneți: "Nu este posibil pentru mine! Am încercat tot ce pot, nu știu de ce!"
Când citiți un roman - citiți istoria!
Îmi place Biblia ta pentru că este foarte mică și foarte îngrijită.
O Doamne. Cât de veche este această Biblie?
Vreau să te încurajez.
Trebuie să citiți Biblia încet - pentru că este înțelepciunea lui Dumnezeu - cu atentie și repetat.
Nu puteți să citiți Cuvantul Domnului altfel decat încet, cu atentie și repetat
Nu este posibil in stres si tulburare.
Poți să faci asta numai atunci când ești calm, nu dur.
Trebuie să citiți Biblia încet,cu atentie și repetat.
Cu cât citești mai mult, cu atât vei înțelege mai mult despre tine și despre acest Dumnezeu care te-a creat.
Spune-i vecinului: "Cu cât citești mai lent, mai atent, în mod repetat,
cu cât înțelegeți mai mult despre voi înșivă și despre acest Dumnezeu care v-a creat ".
Pentru că nu te înțelegi; de zi cu zi te uimesti.
Vă trezi brusc dimineața și vedeți sânge.
Te trezești brusc dimineața și îți dai seama că ești ud.
Vă trezi brusc dimineața și nu vă puteți ridica.
Vă trezi brusc dimineața și nu vă puteți deschide gura.
Te trezești brusc dimineața și trebuie să te ducă la spital.
Vă trezi brusc dimineața (și începeți sa gâfâiti).
Nu te înțelegi.
Când începem să ne rugăm acum, veți începe să spuneți: "Am trei puteri".
Până când vor termina eliberarea, veți spune: "Nu știu ce spuneam".
Acest lucru se datorează faptului că nu vă înțelegeți.
Spuneți: "Nu mă înțeleg".
Din nou.
"Nu mă înțeleg."
Dacă nu vă înțelegeți, ce veți înțelege?
Caritatea incepe de acasa.
Citește Biblia încet, cu atentie și repetat.
Cu cât citești mai mult, cu atât înțelegi mai mult despre tine și despre acest Dumnezeu care te-a creat.
Dacă nu vă înțelegeți, cum veți înțelege pe Creatorul vostru?
De fiecare dată când te muți într-un loc înspăimântător, ca o plajă -
vedeți că plaja este aspra - veți spune: "Dumnezeu este minunat!"
Când auziți tunete, spuneți: "Dumnezeu este minunat!"
Nu te înțelegi.
Trăiți doar prin imaginație; nu știi dacă vei vedea mâine.
Am văzut mulți prieteni și colegi -
când vizitați mormintele lor, poveștile - oh Dumnezeule!
Dacă ar fi știut că vor muri, ar fi făcut aranjamente adecvate.
Cineva ar spune: "Bună ziua, ne vom întâlni mâine".
A doua zi vei afla că este în mormânt.
Nu uitați că viețile noastre sunt statice sedentare, stagnante.
Amintiți-vă, o ființă nu este binecuvantata decat prin Dumnezeu.
De aceea oameni ca mine pot fi astăzi aici.
Știți multele actiuni pe care le-au depus oamenii pentru a distruge această slujire.
Știți multe eforturi pe care le-au depus oamenii pentru ca această slujire sa fie redusa la tacere.
Dar DUMNEZEU a refuzat.
Spune-i vecinului tău: "O fiinta umana nu poate fi binecuvantata decat prin Dumnezeu".
Trebuie doar să descoperiți cine sunteți și valoarea dvs reală.
Nu-ți cunoști valoarea.
Dintr-o dată, îngenunchezi ca cineva să se roage pentru tine
în timp ce tu ești mai bun decât persoana care se roagă pentru tine.
El ar spune: "Eu te mustru, în numele lui Isus! Te binecuvântez!"
Și nu știi că tu ar trebui să te rogi pentru el.
Tu esti așa; nu te cunosti.
Pur și simplu te asezi în genunchi, "Oga, roagă-te pentru mine!"
Oga va spune acum: "Isuse Hristoase!"
În timp ce tu trebuie să fii cel care te rogi pentru această Oga, și nu Oga să se roage pentru tine.
Este pentru că nu știți cine sunteți și adevărata dvs. valoare.
Mulți care ar trebui să fie în palat sunt pe stradă.
Mulți fac treaba altcuiva.
Mulți se căsătoresc cu soția sau soțul altcuiva.
Descoperiți cine sunteți și valoarea reală.
Spune-i vecinului tău.
Descoperiți cine sunteți și valoarea voastra reală.
Când te simți obosit și nu știi ce să faci, te-ai transformat acum într-o copie.
Dintr-o data te uiti la cineva, "Ah, imi place aceasta tinuta!" - O porti si tu.
"Îmi place această afacere!" - vă abandonați afacerea dvs.
"Îmi place să merg în această țară!" - ați abandonat călătoria în țara în care locuiati
Implica-te in planul lui Dumnezeu.
Știu câțiva dintre membrii noștri care de mulți ani nu au nici o sarcină de indeplinit în această biserică.
Tot ce fac ei este să vină duminică la biserica și să se închine; ei cred ca atât de mult valoreaza în banii lor murdari.
Banii sunt murdari. De unde ai luat banii?
Din banii pe care îi aduci, de unde i-ai luat?
Crezi că acești bani iti dau Viata. Nu!
Femeile noastre în vârstă sunt cele care curăță biserica și scaunele pentru tine.
Continuă să vii la biserică, iar după slujbă, ele ar fi cei care să curețe bancile.
Implica-te in planurile lui Dumnezeu, in proiectele Sale.
Opinia lui Dumnezeu asupra ta și a altora este foarte importantă, dar nu știi.
Care este părerea lui Dumnezeu despre tine?
Nu puteți cunoaște părerea lui Dumnezeu despre ceilalți și despre mine.
De aceea, când plecați de aici, îi veți spune altora,
"Asta s-a întâmplat, asta a spus omul!"
Ai nevoie de cineva pentru a confirma cine este TB Joshua pentru tine.
De aceea ne înșelam.
Cineva trebuie să vă spună: "Da, el este un om al lui Dumnezeu, mesajul este bun.
Ah, mâna tremura! Nu înțeleg asta! "
Serviciul de duminică de la SCOAN
O fiinta nu este binecuvantata decat
in unitate cu Dumnezeu deoarece vietile noastre sunt statice.
Au fost mulți milionari ieri, dar astăzi nu au nimic. Ei sunt aici.
Sunt mulți care au fost ieri săraci, dar astăzi sunt bogați.
Sunt mulți care au avut ieri sănătate bună, cumpărau astăzi, sunt bolnavi.
Viața noastră este statică - lipsită de viață, imprevizibilă.
Aceasta nu este promisiunea lui Dumnezeu. Ele se innoiesc în fiecare dimineață.
Fiți implicati in planul Său.
Care este planul lui Dumnezeu? Care este proiectul lui Dumnezeu? Esti implicat?
Sunteți implicat în multe proiecte INin derulare. Care dintre ele este proiectul lui Dumnezeu?
Care dintre aceste proiecte în care sunteți implicat este proiectul lui Dumnezeu?
În slujba voastră, oriunde v-ați închina, o biserica vie -
găsiți o zi într-o săptămână și alăturați -va sectorului de salubritate - persoanele care curăță scaunele -
si spune-i Domnului: "Iată-mă, îmblânzeste-mă, schimba-mă.
Vreau să învăț la picioarele tale, vreau să stau la picioarele tale ".
În slujirea voastră.
Dacă ești mare acolo, coboară.
Uită-te la tine - stai acum.
Nu cunoașteți persoana langa care va aflați.
Fie că este milionar sau om cu venit minim.
Dar nu te deranjeaza asta; cauți doar un loc.
Dar acolo, vrei să stai în locul tău, care indica clasa și statutul tău.
Dar aici, vezi că toată lumea caută un loc.
Nu vă deranjează dacă persoana următoare este bogată, menajera, grădinar, femeie de serviciu
Nu te superi; vrei doar să stai și să asculți Cuvântul lui Dumnezeu.
Aceasta este normal.
Când doriți să lucrați și în casa lui Dumnezeu, nu căutați o slujbă dupa statutul vostru.
Când ușile sunt deschise, toată lumea vrea să se așeze;
nu vrei să știi cine stă lângă tine.
Ați fi foarte surprins că persoana de lângă dvs. este grădinar, șofer.
Dar acolo, stai datorita nivelului, statutului și clasei tale.
Aceasta este Împărăția lui Dumnezeu pentru tine.
Nu uitați, Cuvântul lui Dumnezeu nu este literatură.
Când citiți Cuvântul lui Dumnezeu, citiți Duhul Sfânt, nu istorie.
Când citești Biblia, citești Duhul Sfânt.
Ea implica starea inimii tale.
Starea inimii tale trebuie să fie cea mai buna pentru a citi
deoarece atunci când deschideți Biblia și citiți, auziți ce vorbeste Dumnezeu.
Cuvântul lui Dumnezeu este un instrument în mâinile Duhului Sfânt care vă dă pace, vindecare.
Este un instrument care vă dă eliberare și mântuire.
Cuvântul lui Dumnezeu este un instrument în mâinile Duhului Sfânt.
Folosește-mă doamne
Ca un vas
Folosește-mă Doamne
Ca vas de cinste
Ca vas
Folosește-mă Doamne
Ca vas de cinste
Este timpul să va implicati in proiectele lui Dumnezeu.
Deveniți interesat de planul Său pentru a descoperi cine sunteți și valoarea reală.
Biserica unde vă închinați - nu o parasiti; este a doua dvs. casă.
Considerati-o ca si casa dvs.
Când te trezești dimineața, îți cureți podeaua, mașina, fereastra.
Ai Oameni care fac asta pentru tine.
Dar în casa lui Dumnezeu, într-o săptămână, trebuie să găsiți o zi și să vă alăturați oamenilor pentru a curăța podeaua
și să aibă grijă de sediul bisericii.
Nu inlocui asta cu castigarea banilor.
Călătoria pentru bani este departe; nu știi de unde vine.
Te poti aseza.
Fiți gata să răspundeți la întrebarea mea.
Câteva minute.
Cum ați citit Biblia în trecut?
Mulțumesc, omule al lui Dumnezeu.
Înainte de a înțelege învățăturile voastre, citeam Biblia fără să caut să înțeleg inima lui Dumnezeu,
pentru a avea cea mai bună înțelegere a inimii lui Dumnezeu.
Am ajuns să înțeleg că dacă vreau să fac acest lucru,
primul pas este să te pocăiești și să ai o inimă curată.
Al doilea pas este să fii umil, pentru că atunci când sunt umil, atunci pot fi în prezența lui Dumnezeu.
Aceasta înseamnă că, dacă nu sunt umil, atunci e pierdere de timp.
A treia parte este să fii sincer cu Dumnezeu.
Mulțumesc. Aplaudati-l.
Mulțumesc.
Aveți ocazia de a predica Cuvântul lui Dumnezeu.
Mulțumesc, omule al lui Dumnezeu.
Voi propovăduiți Cuvântul lui Dumnezeu, nici măcar nu încercați să răspundeți direct la întrebarea mea.
Da.
Aplaudati-l.
Mulțumesc, omule al lui Dumnezeu.
Mulțumesc.
Ok, poate cineva să ne spună ... ce vei face cu acest mesaj?
De acum înainte îmi voi citi Biblia încet, cu atentie, repetat și voi fi în acord cu Cuvântul lui Dumnezeu.
Cum veți fi în acord cu Cuvântul lui Dumnezeu?
Nu voi tine neiertare, jignire și invidie față de cineva
Mulțumesc. Ai ascultat asta?
Voi fi cu inima curata.
Adică, citiți Biblia cu iertare.
Spune-i vecinului tău.
Citiți Biblia cu iertare.
Nu te pot auzi.
Din nou.
Citiți Biblia cu iertare.
Citirea Bibliei implica o stare a inimii voastre, un spirit liber.
Mulțumesc. Aplaudati-l.
Altcineva? Haide.
Trebuie să fiu sincer.
Până acum, nu am citit Biblia în conformitate cu învățăturile de astăzi.
Învățăturile de astăzi m-au luminat.
Există anumite lucruri pe care le-am învățat astăzi pe care trebuie să se aplic pe parcursul citirii Bibliei
astfel încât să pot avea o comunicare pură cu Dumnezeu
deoarece citirea Bibliei este comunicare cu Dumnezeu.
În conformitate cu Cuvântul Său - după cum ați spus - ne va face să ne inspirem de la Dumnezeu pentru a face lucrarea Sa.
Aplaudati-l. Mulțumesc.
Mulțumesc foarte mult. Multumesc domnule.
Sincer, permiteți-mi să mărturisesc.
În trecut, am vrut să citesc mai multe pagini ale Bibliei.
De exemplu, dacă am luat cartea Estherei, am vrut să citesc totul.
Așa că am citit-o, așa cum am citit și alte cărți.
Dar din cauza mesajului din această dimineață, îmi voi lua timpul necesar
sa citesc Biblia încet, cu atentie și repetat.
A doua lecție este că nu am slujit în biserica mea
Dar din cauza acestui mesaj, voi frecventa biserica și voi lucra acolo.
Aplaudati-l Sunt fericit că ai menționat asta.
Trebuie să lucrați acolo.
Acum că ați decis să slujiti lui Dumnezeu in biserica
cum te vei face asta?
Obișnuiam să mă ocup cu munca mea, dar din cauza mesajului pe care l-am auzit în această dimineață,
Imi voi face timp într-o săptămână.
Am spus, cum vei face asta. În ce fel vrei sa te implici in cadrul bisericii?
Acum stau, mă organizez, iau o zi pe săptămână.
Cu ce iti ocupi timpul?
Cu Dumnezeu.
Vrei să te lupți cu Dumnezeu?
Nu vă rog.
Aceasta este ceea ce spuneți.
Deci, vă întreb cum veți aborda acest lucru.
Voi alege o zi să vizitez biserica și să mă implic în orice lucrare care se desfășoară.
Nu mergeți sa va întâlniți conducătorul, pastorul, fondatorul, pentru că doriți să lucrați în biserică; care este mândrie.
Liderul sau pastorul tău nu ar trebui să aleagă ce trebuie ca tu sa faci.
Știi care este radacina limitarilor si slabiciunilor.
Iar slăbiciunea tuturor celor de aici este mândria.
Trebuie să ne umilim.
Suntem prea mândri, de aceea credem atât de mult în bani.
Banii sunt solutia tuturor lucrurilor. Este vocea mândriei.
Duceti-va și alăturați-vă oamenilor din biserică, lucrați în sectorul unde puteti obtine umilința,
unde poți fi umil.
O.K? Aceasta este zona în care ar trebui să te uiți.
Mulțumesc, omule al lui Dumnezeu. Mulțumesc foarte mult.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ai ascultat asta?
Mândria este problema noastră. De aceea credem atât de mult în bani.
Spune-i vecinului tău: "Mândria este problema noastră, de aceea credem atât de mult în bani".
Banii fac totul.
Crezi că banii te pot împiedica să vii la biserică.
Dacă banii vor să veniți la biserică, veți veni.
Dacă banii nu vor să veniți la biserică, nu veți veni.
Dacă banii vor să te îmbolnăvesti, te vei îmbolnăvi.
Dacă banii vor să fii fericit, vei fi fericit.
Oriunde ți se va spune ca poti castiga mai multi bani te vei duce.
Când vorbești, cineva aude vocea banilor.
Când te plimbi, se pot vedea urmele banilor.
Chiar și rochia ta ...
Acest lucru vă va oferi o oportunitate și o permisiune de a afla mai multe despre aceasta slujire a voastra
când vei deveni parte a personalului de slujire.
Nu mergeți și întâlniți supraveghetorul general pe motiv că doriți să lucrați.
Ce vrei să spună?
Există multe sectoare în biserica voastră.
Nu Duhul Sfant curăță podeaua
și nu este Duhul Sfant care va ridica plasticul și tot ce este
Priveste camera, te rog să vii și să strangi aceste materialele plastice.
Există mii!
Cineva se va deplasa pentru a le colecta.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Mult. Continuați să le colectati. Veți vedea multe.
Nu numai unul. Miscarein jur.
Îți voi acorda două minute. Poți vedea? Toate acestea au fost abandonate.
Odată ce spunem har, ei vor abandona totul.
Îi dai să bea sau mergi sa le vinzi?
Biserica este o familie; slujirea Domnului este o familie.
De aceea, în vechime, 99% din biserici erau numite biserici de familie.
Dar astăzi, contrar.
Curăți ferestrele de la domiciliu
dar altcineva va curăța ferestrele din biserica voastră.
Măturăm podeaua în casă voastra.
În biserica voastră, altcineva va mătură podeaua.
Fiți implicati in planul Său.
Mulțumesc, omule al lui Dumnezeu.
Ceea ce am învățat astăzi este că ar trebui să las Cuvântul lui Dumnezeu să domine inima mea,
și când domină inima mea, ea îmi va domina vorbirea și îmi va influența caracterul.
Prin citirea Bibliei și ascultarea continua de Biblie continuă face ca Biblia sa -mi domine inima
Și trebuie citita cu iertare, cu un duh liber.
De asemenea, trebuie să folosiți Cuvântul pe care îl citiți în rugăciunea voastră.
Multumesc frate. Dumnezeu sa te binecuvanteze.
Poți să ii oferi multumire mamei noastre de aici.
Potrivit învățăturilor profetului în această dimineață, am învățat
că trebuie să citim Biblia încet, repetat și cu atentie.
Nu făceam asta; Aș citi Biblia ori de câte ori aș vrea.
Nu m-am rugat conform Scripturii.
Aș citi de luni până joi și as termina Biblia ca și cum aș citi un roman.
Dar astăzi, am învățat că trebuie să o citesc în conformitate cu cele trei puncte pe care le-a descris.
De asemenea, ar trebui să mă implic in proiectul lui Dumnezeu, pentru ca frecventez biserica.
Mă duc la biserică, stau jos și mă întorc acasă imediat ce se sfarseste serviciul bisericii.
Aplaudati-o. Ai ascultat asta?
Ne invată.
Ea freventeaza biserica si s-ar duce acasa imediat ce se termina slujba,
crezând că zeciuielile și darurile ei (sunt suficiente).
Ce fel de...?
De multe ori, ei ar întreba: "Cei care știu să facă anumite lucruri în biserică, să ni se alăture".
Dar m-as strecura și as pleca.
Spune-ne mai mult; vrem să învățăm.
Deci, ca și cum Profetul vorbea direct cu mine; Am fost atins.
Trebuie să mă conduc și să nu aștept ca bătrânii mei din biserică să-mi spună ce să fac.
Permiteți-mi să mă înscriu în orice grup unde as putea sluji.
Alăturați-vă grupului care vă va remodela caracterul.
Nu vă alăturați unui grup, pe motiv ca cei din statutul și clasa dvs. se alătură.acestuia
Alăturați-vă unui grup de oameni pe care nu ii cunoasteti.
Lucreaza impreuna cu ei în biserică.
Oameni cu care nu sunt din anturajul tau.
Căutați grupul de care aparțin și alăturați-vă.
Oamenii care sunt ai prejos decat tine, clasa ta - adera la acest grup cu care sa slujesti .
Nu ar trebui să purtăm cu noi anturajul de afara in biserica.
Aceasta este ceea ce afectează astăzi bisericile.
Luăm anturajul pe care il avem și il aducem în biserică.
Când vedeți grupul de oameni din biserică, aceștia sunt din aceeași asociație, si afara.
Asta nu ne va ajuta.
Pentru a ne modela caracterul, avem nevoie de cineva de la care să învățăm -
cineva care are ceea ce nu avem, nu cineva care are ceea ce avem.
N-ai avea nimic de învățat de la ei.
Sunteți pentru că sunt; Sunt pentru că ești.
Unde ești slab, sunt puternic; unde ești puternic, sunt slab.
Mulțumesc.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu pentru această ocazie.
Întotdeauna am auzit că trebuie să iertăm pe alții și să nu ținem ranchiuna în timp ce ne rugăm.
Dar, de cele mai multe ori, mă rog ținând ranchiuna si neiertare,
crezând că Dumnezeu mi-ar arăta mila.
Dar Îi mulțumesc lui Dumnezeu pentru acest privilegiu că omul lui Dumnezeu a subliniat nevoia de a se ruga
când duhul nostru este unit cu Dumnezeu.
Mulțumesc, omule al lui Dumnezeu.
In slujirea aceasta în casa lui Dumnezeu - deci există o zonă unde trebuie să adaugam
Când te duci, trebuie să-ți iei si copiii.
Trebuie să vi se alăture.
Multumesc domnule.
Îmi amintesc, în acele zile - amintirea binecuvântată a mamei mele -
când mama mea mergea la biserică sâmbătă și nu mergeam la școală,
ea se va asigura că am servit mâncarea după-amiaza în biserică
pentru că ea avea datoria de a sluji în biserică.
Din cauza alimentelor, trebuia să o urmez.
Ea va ducea mâncarea și spunea: "Veniti".
Am jucat fotbal, dar a trebuit să il abandonez și să o urmez pentru că aveam nevoie să mănânc.
Tinerii noștri, indiferent de ce au nevoie trebuie să facem pentru a-i apropia -
trebuie să facem toate lucrurile potrivite pentru a-i apropia.
Multumesc domnule.
... să-i atragă și să-i aducă la Dumnezeu.
Deci, când sunt maturi, vor înțelege ce încercai să faci pentru ei.
Dar, la o anumită vârstă, trebuie să folosim efortul nostru uman pentru a-i apropia de Dumnezeu.
Mulțumesc.
După cum am spus, asigurați-vă că vă alăturați persoanelor care sunt mai prejos;
departamentul din care fac parte - să se alăture departamentului respectiv.
Nu mergeți la biserică ca sa vă alăturați clasei voastre acolo, ce fac ei în biserică.
Mulțumesc doamna. Dumnezeu sa te binecuvanteze.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Am aflat că rugăciunile mele trebuie să fie umplute cu ceea ce am studiat în Biblie.
Dacă aș citi Biblia asa, oricând mă voi ruga,
Duhul Sfânt ma va îndruma către o anumită parte a Bibliei.
deoarece Biblia este Scriptură pentru fiecare circumstanță a vieții.
Și nu o putem citi așa cum am citit poemele noastre.
Dacă o citiți cu îndrumarea Duhului Sfânt, ori de câte ori vă rugați intr-o problemă,
Duhul Sfânt vă va îndruma către o anumită Scriptură pe care trebuie să o urmati pentru a rezolva o problemă.
Asta am învățat.
În al doilea rând, am învățat catrebuie să fiu implicat in proiectele lui Dumnezeu.
Cu cât vă preocupați mai mult de proiectele lui Dumnezeu, cu atât mai mult va fi Dumnezeu preocupat de proiectele voastre.
Mulțumesc. Lumea cere atât de mult, dar ceea ce cerem este în Biblie.
Asa cum spuneam - in acele zile, cand eram foarte mic, obisnuiam sa-mi insotesc mama.
Mama mea a fost unul dintre oamenii care maturau podeaua și curățau scaunele bisericii.
De fiecare data cand curata scaunele și mătura podeaua, gura ei rostea ceva.
Nu știu ce spunea ea.
Am realizat că ea murmura și vorbea.
Într-o zi, am spus: "Mama, ce vrei să spui? Ce spuneai cand curatai".
Ea a spus: "Ah, îi spun lui Dumnezeu:" In timp ce casa Ta, curăță-mi viața ".
Mama mea ar curăța podeaua și scaunele și ar merge.
Uneori, după ce vorbea începea să cânte laude.
Apoi, spuneam: "Mami, ce spui de fapt, pentru că atunci când vorbesc cu tine,
nu-mi raspunzi. Continui să vorbești singura. Nu știm ce spui ".
Ea a spus: "Ah, îi spun lui Dumnezeu:" Pe măsură ce curăț casa Ta, curața-mi viața, viitorul meu,
cariera mea și copiii mei ".
Cred că sunt unul dintre oamenii pe care Dumnezeu i-a dat.
Da.
Ea a spus: "În timp ce Iti curăț casa, mătur podeaua, curăța-mi familia, viitorul și copiii".
Te rog, implica-te in planul lui Dumnezeu.
Mulțumesc.
Congregația de masa
Este timpul să ne rugăm.
Nu aveți timp să vă rugați, în timp ce rugăciunea ar trebui să facă introducerea in viata dumneavoastra.
Ori de câte ori sunteți în biserică, orice faceți în acel moment,
continuă să te rogi.
Orice ți-a venit în inimă să faci, Dumnezeu îți va lărgi acum sectorul.
Te consideri atât de abundent în ceea ce faci.
Cred că acest mesaj astăzi este un mesaj al Duhului Sfant pentru noi toți în biserică.
Mulțumesc.
Sunt vinovat de toate astea.
Mă duc la biserică cu mândrie,
și simt că dau banii mei murdari este ceea ce este trebuie pentru a ma inchina lui Dumnezeu
Aplaudati-l pe fratele.
Ai ascultat asta?
Puteți vedea umilința?
El a spus că mergem la biserică cu mândrie, oferim banii noștri murdari și spunem că susținem biserica.
Dacă susțineți biserica voastră cu bani, care este poziția acestei biserici acum?
Omule al lui Dumnezeu, acesta este un mesaj despre care pastorul meu a vorbit mereu.
Că ar trebui să încercăm să facem ceva în casa lui Dumnezeu și ne-ar binecuvânta pe noi și pe familiile noastre.
Acest mesaj - dacă eu am calea mea - mi-ar plăcea mult ca ea să fie predicată în biserica mea
astfel încât oamenii să știe ce înseamnă să se închine lui Dumnezeu.
Nu ar trebui să mergem la biserică.
Ai ascultat asta?
Dacă faceți ceva din casa lui Dumnezeu faceti-o cu toată inima voastră,
o faci pentru generația ta și pentru familia ta.
Ți-am spus despre cazul meu cu mama mea.
În acele zile, când eram mic, o urmam pe mama.
Mami era cea care m-a forțat cu mâncare.
Mama va murmura (în timp ce curăța) și mai târziu începea să cânte.
Aș spune: "Mami!" Nu mi-ar răspunde.
Aș spune: "Ce vrei să spui? Ori de câte ori cureți băncile,
măturand podeaua, ce spui de obicei? Murmuri intotdeauna.
Iti vad întotdeauna gura miscandu-se ".
Ea ar spune: "Ah, ceea ce spun, micuțule - ca Dumnezeu ar trebui să-mi curățe viața, pe copiii mei.
"Fac curat in casa ta, Doamne, curat ..." ".
Dar astăzi, văd într-adevăr ...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Du-te la biserică și alăturați-vă celor care nu fac parte din clasa voastră,
unde devii un străin printre ei. Trebuie să fii umil.
Acesta este ceea ce vrea Dumnezeu.
Mulțumesc, domnule, pentru invatatura dvs.
Mulțumesc, omule al lui Dumnezeu.
Mulțumesc. L-ai ascultat pe fratele nostru?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Există multe lucruri pe care le puteți face.
Există multe departamente carora va puteti alătura.
Dacă spunem că susținem biserica noastră, care este poziția bisericii astăzi în lume?
Sunt într-adevăr atins de mesajul de astăzi.
Sunt o persoană care păstrează ranchiuna.
Am pastrat ranchiuna înainte să vin în acest loc.
Cu ranchiuna pe care o pastrez, dacă n-aș fi auzit mesajul tău,
la citirea Bibliei, mi-aș fi irosit timpul.
Înainte de a veni aici, tatăl meu m-a plesnit fără nici un motiv, iar ranchiuna e în inima mea.
Din cauza a ceea ce tocmai ați predicat, trebuie să parasesc neiertarea
și sa-mi dezvolt caracterul divin
astfel încât Duhul lui Dumnezeu să vină la mine.
Dacă nu fac asta, Duhul lui Dumnezeu nu va veni la mine.
Și nu pot citi Biblia încet, cu atentie, și în mod repetat ...
... când ești iritat.
Aplaudati-l
Deci, sunt foarte fericit că am primit acest mesaj.
Trebuie să-i iert pe tatăl meu, ca să pot merge mai departe.
Ai ascultat asta?
Spui că vrei ca oamenii să facă bine tot timpul
și nu știți că această viață are două părți - bună și rea.
Ar trebui să aștepți rău, bine, rău, bine.
Aveți nevoie de mai multe provocări ca acestea pentru a vă întări să va comportati corect si sa fiti veghetor.
Ai nevoie de mai multe palme, de persecuție.
Nu ați ajuns încă.
Acesta este momentul în care trebuie să așteptați persecuția.
Oamenii te vor face de rușine.
Aceasta vă va ajuta să vă dedicați rugăciunii.
Cu cât sunteți mai jenat, cu atât mai mult vă dedicati rugăciunii.
Ți-am spus ultima dată că necazurile noastre ne ajută să menținem uniunea cu Dumnezeu.
Sunt bucuros să aud de la tatăl meu de aici că a fost palmuit pe nedrept.
Cred că e bine pentru noi, pentru intarirea noastră.
Mai ales pentru aceia dintre noi care se lupta să ajungă într-o anumită poziție
și aceia dintre noi care doresc să se maturizeze în Dumnezeu.
Ar trebui să ne așteptăm la asta.
Acordati-vă timp să citiți și să studiați viața lui TB Joshua - antecedentele mele.
Când te uiți la antecedentele mele,
veți vedea că am mai mare grad de persecuție decât de laudă.
Sunt un profesor când vine vorba de persecuție, dar eu am doar gradul intai in laudă.
Dar nu mă aștept la laudă.
Nu mă aștept la laudă pentru că răsplata mea este acolo.
Mulțumesc. Sunt fericit cu acest mesaj.
Când plecați azi de aici , indiferent de cât de mare sau de mica este slujirea voastră.
Unii dintre noi vin dintr-o biserică foarte mică.
E bine! Nu dimensiunea bisericii determină puterea sa.
Puterea unei slujbe nu este în populația sa mare, filiale de peste tot
sau cea mai mare biserică din lume; puterea nu sta in dimensiunea ei.
Puteți vedea doar doi membri într-o biserică
care este mai mult apropiata de Dumnezeu decât cea mai mare sau cea mai vasta biserică.
Puterea slujirii este data de relația cu Dumnezeu in slujba Lui;
nu este populația sau mulțimea, faima sau popularitatea.
Aceasta nu este forța slujirii.
Orice poate atrage o mulțime.
Oamenii din lumea de astăzi decid pe baza simturilor - ceea ce văd și aud.
Deci, chiar dacă biserica voastră este mina- doar câțiva membri - este bine pentru voi.
Alăturați-vă și ajutați-i în curătarea bisericii.
Găsiți timp o zi într-o săptămână și faceți-o.
Nu-ți întâlni supraveghetorul general.
Doar indreptati-va la departamentul în cauză și spuneți-le: "Da, eu vreau să mă alătur".
Cu toată inima ta.
Aceasta va fi ziua postului tău.
Cand postesti, trebuie sa te insoteasca si copii tai,
asa cum facea mama mea.
Si iata-ma astazi.
Serviciul duminical de la SCOAN